MarckDBM

Leerán bien, no serán como la vrg...

1. Necesitan tener Python instalado si o si y en el PATH (Esto lo hacen desde el mismo instalador de Python, marcando la dos casilla que aparece en la parte de abajo), si no lo hicieron, desinstalen y vuelvan a instalar xd.

2.1. Para usar la extensión si o si tienen que abrir el main.py solo la primera vez. En la carpeta del "DowP_1.2" ya tienen lo necesario para iniciar la app de forma INDIVIDUAL y usarla sin Pr o Ae, solo tienen que darle doble clic al archivo "run_dowp.bat" o al "main.py"; el .bat  iniciará la app sin la ventana del CMD y el otro si inicia con una ventana de comandos xd (Si quieren pueden hacer un acceso directo de cualquiera de los dos archivos).

2.2. La carpeta "com.dowp.importer" deben colocarla en "C:\Program Files\Common Files\Adobe\CEP\extensions" para que tanto Ae como Pr la detecten como una extensión. También es probable que necesiten activar el modo DEBUG de adobe, para eso les dejo el archivo de "Activar Debug.reg".

3. Dentro de Ae o Pr tienen que ir a las opciones de "Ventana/Extensiones" y ahí encontraran al "DowP Importer", lo activan y lo colocan donde quieran, es una extensión pequeña y puede adaptarse verticalmente.

4. Para vincular el "DowP Importer" con el DowP tienen que darle clic al botón con el ícono de ⚙️ (si están en Pr la ventana del explorador se abrirá detrás del Premiere, tienen que verlo en la barra de tareas para no perderlo) luego buscan la carpeta del DowP_1.2 donde la hayan guardado y seleccionan el "run_dowp.bat". Y YA! eso es todo para tenerlo funcionando. Si por algún motivo les aparece un error, tengan en cuenta que tienen que haber instalado bien el Python y haber abierto el main.py antes de usar la extensión. 

Si llegan a tener problemas, ps… nose jasjjas comenten en algún video o algo, les recomiendo que activen el modo DEBUG para que la extensión funcione correctamente, para eso les dejo el archivo de registro de "Activar Debug" y si ya no lo quieren por algún motivo esta el de "Desactivar Debug" xdxdxd.

Recuerden que tengo un canal donde hago tutoriales para Premiere cada siglo: https://www.youtube.com/@MarckDBM
Para cuando esto salga ya debería tener un video tutorial de como usar, en caso de no tenerlo, reportar el canal por terrorismo: 
