MarckDBM

Leerán bien, no serán como la vrg...

1. Necesitan tener Python instalado en el PATH y que se ejecute como administrador siempre (Esto lo hacen desde el mismo instalador de Python, marcando las dos casillas que aparecen en la parte de abajo)

2.1. En la carpeta del "DowP_1.2" ya tienen lo necesario para iniciar la app de forma INDIVIDUAL y usarla sin Pr o Ae, solo tienen que darle doble clic al archivo "run_dowp.bat" o al "main.py"; el .bat  iniciará la app sin la ventana del CMD y el otro si inicia con una ventana de comandos xd (Si quieren pueden hacer un acceso directo de cualquiera de los dos archivos)

2.2. La carpeta "com.dowp.importer" deben ponerla en "C:\Program Files\Common Files\Adobe\CEP\extensions" para que tanto Ae como Pr la detecten como una extensión.

3. Dentro de Ae o Pr tienen que ir a las opciones de "Ventana/Extensiones" y ahí encontraran al "DowP Importer", lo activan y lo colocan donde quieran, es una extensión pequeña.

4. Para vincular el "DowP Importer" con el DowP tienen que darle clic al botón con el ícono de⚙️ (si están en Pr la ventana del explorador se abrirá detrás del Premiere, tienen que verlo en la barra de tareas para no perderlo) luego buscan la carpeta del DowP_1.2 donde la hayan guardado y seleccionan el "run_dowp.bat". Y YA! eso es todo para tenerlo funcionando.

Si llegan a tener problemas, ps… nose jasjjas comenten en algún video o algo

Recuerden que tengo un canal donde hago tutoriales para Premiere cada siglo: https://www.youtube.com/@MarckDBM
Para cuando esto salga ya debería tener un video tutorial de como usar, en caso de no tenerlo, reportar el canal por terrorismo: 
